Caro aluno!

Por favor acesse o link abaixo e preencha a pesquisa:
{{ link }}

Essa pesquisa tem como objetivo avaliar a qualidade do Portal Sala de Aula na perspectiva do usuário pertencente à categoria aluno. Atualmente, fazem parte dessa categoria de usuários alunos dos cursos de Sistemas de Informação e de Direito da FACISA.
Essa pesquisa está associada a um projeto de pesquisa experimental dentro do programa de doutorado da Profa. Vera Medeiros, vice-coordenadora do Curso de Sistemas de Informação, que prevê o uso de métodos estatísticos avançados na análise dos dados relativos à percepção de qualidade do Portal Sala de Aula, um artefato associado à pesquisa de mestrado (em andamento) do Prof. Bruno Catão. Do ponto de vista prático, o resultado dessa pesquisa propiciará a revelação de aspectos referentes ao portal que requerem melhorias e aprimoramentos.
Estão aptos a participar da pesquisa todos os alunos dos cursos de Sistemas de Informação e de Direito  que cursaram, no período de 2011-1, uma ou mais disciplinas as quais utilizaram pouco ou intensivamente os serviços do Portal Sala de Aula.
O instrumento de pesquisa é um questionário, cujas questões, com exceção daquelas relacionadas às informações demográficas, deverão ser respondidas usando-se uma Escala Likert de 5 pontos (1 – Discordo Totalmente,  5 – Concordo Totalmente). De acordo com a metodologia científica, apenas questionários totalmente respondidos (com todas as suas questões demográficas e referentes ao modelo de avaliação da efetividade do portal respondidas) poderão ser considerados aptos a participarem do processo de análise estatística dos dados. Portanto, uma ou mais questões em um questionário sem resposta, invalida o mesmo.
Por gentileza, dedique alguns minutos do seu tempo para responder a esta pesquisa e ajude-nos a ampliar o papel do Portal Sala de Aula na geração de valor no processo de desenvolvimento de suas atividades acadêmicas.

Atenciosamente,
Profa. Vera Medeiros e Prof. Bruno Catão
